Отчет о лабораторной работе № 5 на тему «Работа с файлами в стандартной библиотеки Си++»

    1  Цель: 
        
        1.1  Научиться работать с файлами в стандартной библиотеки Си++
    
    2  Задания:
      
      2.1  Написать программу, читающую последовательность из десяти целых чисел, а затем выводящих их в виде трех столбцов, в первом столбце должны быть выведены восьмеричные значения этих чисел, во втором — десятичные, в третьем — шестнадцатеричные.
      
      2.2  Написать функцию для вывода таблицы умножения заданной системы счисления. Систему счисления задавать в качестве параметра функции. Обеспечить поддержку восьмеричной, десятичной и шестнадцатеричной систем.
       
      2.3  Написать программу, читающую числа с плавающей точкой из заданного преподавателем тестового файла, и вычисляющую их среднее арифметическое.
        
      2.4  Написать программу, читающую содержимое одного текстового файла, и записывающую его в конец другого текстового файла. Файлы для работы создать самостоятельно.
      
      2.5  Написать программу, читающую из заданного преподавателем двоичного файла массив чисел типа double, формирующую массив чисел типа float с обратными значениями (f(x)=1/x) и записывающую полученный массив в новый двоичный файл.        
    
    3  Ход работы:
    
      3.1  Код находится в Task_1.cpp
      
      3.2  Код находится в Task_2.cpp
       
      3.3  Код находится в Task_3.cpp
        
      3.4  Код находится в Task_4.cpp
      
      3.5  Код находится в Task_5.cpp
      
    4  Выводы:
      
      4.1  В ходе выполнения данной лабораторной работы были освоены операции форматированного и блочного ввода-вывода с помощью библиотеки языка Си++
     
    
